Consigna
Los monjes vikingos fueron una secta muy particular que pobló la zona de Siberia durante el siglo XV. Se cree que muchos de ellos siguen entre nosotros.

Estos monjes tenían un comportamiento particular: mezclaban aspectos de sus dos vertientes filosóficas (aquellas que le daban el nombre). Por un lado eran iracundos, pero también sabían calmarse y meditar. Podemos decir que eran los mejores aliados al momento de llevar a cabo un combate. Y también los más inestables anímicamente, claro.

Un monje vikingo siempre comienza sus batallas en estado normal, que es cuando puede atacar con un daño de 10 puntos de vida.
Al recibir un ataque pasa a estado colérico, por lo que sus ataques son el doble de efectivos. Sin embargo, cada vez que recibe daño, lo hace por partida doble - porque se descuidan.
Al recibir un segundo ataque, se convierte en Berserker, que es cuando más eficiente es para el ataque: ¡sus ataques cuentan por tres! Y ahora, cuando lo atacan, sólo recibe la mitad del daño. ¡Son una auténtica máquina de combate!
Pero también sabemos que conocen cómo meditar, por lo que si eso hiciera, pasa inmediatamente a estado normal. A menos que ya esté en estado normal, en cuyo caso pasará a estado calmado.
Un monje se mantiene calmado mientras no ataque. Al hacerlo, pasa a estado normal. Sin embargo, al estar calmado los ataques no le hacen daño. Si se encuentra calmado, meditar más sólo lo hace seguir calmado.